Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek barman Last Stand.po
Languages: zh_tw

source: Mmh, this place?... A fortress.
zh_tw: 嗯，這個地方？......一個堡壘。

source: ... And...?
zh_tw: ......還有......？

source: Defence. It is here in this fortress that we hold the borders against the bugmaster.
zh_tw: 防禦。正是在這個堡壘裡，我們抓住了與bugmaster的邊界。

source: Is there a history to the fortress?
zh_tw: 堡壘有歷史嗎？

source: Mmh, a glorious one. Here we mark where the great Kral died, in a battle against one hundred swordsmen. To walk upon this soil, it is an honor for all...
zh_tw: 嗯，一個光榮的。在這裡，我們標誌著偉大的克拉爾在與一百名劍士的戰鬥中死去的地方。走在這片土地上，這是所有人的榮幸......

source: Mmh. Kral.
zh_tw: MMH。克拉爾。

source: This is like pulling teeth...
zh_tw: 這就像拉牙......

source: Why is it here?
zh_tw: 為什麼在這裡？

source: Pest control. It is here in this fortress that we hold the borders against the bugmaster.
zh_tw: 除害蟲。正是在這個堡壘裡，我們抓住了與bugmaster的邊界。

source: You're the worst barman ever...
zh_tw: 你是有史以來最糟糕的酒保......

source: Why are there so many old people here?
zh_tw: 為什麼這裡有這麼多老人？

source: It looks more like a town to me...
zh_tw: 它看起來更像是一個小鎮......

source: Mmh, a town. To accommodate the Shek Elders that visit.
zh_tw: 嗯，一個小鎮。容納訪問的石羊長老。

source: What do the elders do here?
zh_tw: 老人們在這做什麼？

source: ... Passing. They come to die as Kral did. To find death in battle against the bugmaster.
zh_tw: ......過世他們像克拉爾那樣死去。在與bugmaster的戰鬥中尋找死亡。

source: Forget it, let's just trade instead
zh_tw: 算了吧，讓我們換一下吧

source: ... The Bugmaster has been defeated!
zh_tw: ...... Bugmaster被打敗了！
